Vatariri pasi pose, ndinoda kukutendai nenguva yenyu; Nguva ya Mwari ndiyo yakanakisisa.
Ino ndiyo nguva ya Mwari, ndinokutendai.
Svondo yemusi we Svondo pa SCOAN
Hareruya.
Zvakanaka ndateerera kune dzimwe reuriro ... Bhaibheri rakazvitaura - uyu mwana ane remangwana rakajeka
kuti asimudze nekuwisa vazhinji; kuti asimudze vakawanda avo vanomukoshesa,
avo vanomuziva semu Porofita, kuvasimudzira
asi kuwa kwevaya vanoita sei? Vanodii?
Svondo yemusi we Svondo pa SCOAN
Mwari akagara achindirwira kubva pakutanga.
Ichi ndicho chikonzero iwe haunzwi chero chinhu kubva kwandiri.
Kana ukandidzemura nembama ini ndichangoti "Zvakanaka, ndinokutenda".
Ndinoziva kuti Mwari achandirwira.
Usarwire Mwari.
Siyira hondo yacho kuna Mwari.
Zvaunotaura pamusoro pezvangu, pamusoro peushumiri huno ...
Svondo yemusi we Svondo pa SCOAN
Zvose zviri pamusoro pa Jesu.
Sezvo zvose zviri pamusoro pa Jesu, hazvisi pamusoro pangu, kushanda kwangu, ruzivo rwangu, zvipo zvangu - zvose ndezva Jesu.
Agara achindirwira.
Ndizvozvo.
Asi zvinosuruvarisa kuti vakawanda vangave vakanyengerwa.
Vazhinji vedu pano vanochema pavanoona kuporesa kuri kuitika.
Unovabvunza, "Sei uchichema? Vanhu vari kugamuchira kuporeswa asi iwe uri kuchema
panzvimbo yekusvetuka uchitenda Mwari "
Unonzwa kubva kwavari kuti, "Ndaida kuuya na amai vangu pano." Ndakanyengerwa uye mudzimai iyeye akashayika zvino ".
Unonzwa nyaya dzakasiyana saizvozvi.
Iwe unongosiyira hondo yako kuna Mwari asi zvinogona kuva zvakaoma zvikuru.
Iwe unoziva - pakutanga kweushumiri zvaive zvakaipa kwazvo - mataurirwo azvaitwa kunze uko,
asi tinongosiya hondo yacho kuna Mwari.
Pakutanga, zvinenge zvakaoma zvikuru asi nekufamba kwe nguva,
pave pakati, unozatanga kuona zvibereko zvebasa rako.
Zvakanaka kuti usiye hondo yako kuna Mwari.
Taurira waugere naye, "Zvinonakidza kwazvo kuti usiye hondo yako kuna Mwari."
Iwe unongonyengetera sokunge zvose zvino miririrwa na Mwari uye tanga kushanda sokunge zvose zvino miririrwa newe.
Udza waugere naye.
Nyengetera sekunge zvose zvino miririrwa na Mwari asi shanda zvakasimba, sekunge zvose zvino miririrwa newe.
Svondo yemusi we Svondo pa SCOAN
Pakutanga zvinoita sekunge wakakombwa negore dema:
iwe unenge uchiita zvakanaka asi vanhu vanenge vachipa mamwe mazita kwazviri, vachitaura kuti uri kuita zvakaipa.
Unonyemwerera: vanhu vanoti, "Iwe wakasuwa".
Kana uchifara; vanhu vanoti, "Kwete, kune kusuruvara!"
Vanogona chaizvo kunyepera vanhu.
Vane vanhu vakawanda kunze uko vanogona kwazvo kunyepa, kutsindidza, kudana ne mazita asina kunaka ...
uye ivo matiriyoni.
Ritori bhizinesi chairo iko zvino kunyangadza mazita evanhu.
Ibasa chairo kunyangadza zita rako, kubhadhara vanhu mari kuti vaparadze basa rako,
Kukupa zvakasiyana kwazvo nezvaunoita "kukusvibisa".
Iko zvino ratove basa chairo.
Munguva yakapfuura, rakanga risiri basa chairo - waifanira kuhwanda kuti uite izvozvo
asi iye zvino rave basa rine unyanzvi.
Ingosiya hondo yacho kuna Mwari.
Totenda Mwari nokuda kwe chikomborero chatakapiwa na Mwari - Emmanuel TV.
Svondo yemusi we Svondo pa SCOAN
Pakutanga, pakanga pasina chinhu chakaita se Emmanuel TV.
Apo Mwari aishanda pano, vanhu vaizozvipa mazita akasiyana siyana kunze uko.
Asi iye zvino, vanhu vanozviona zvichiitika ipapo ipapo.
Svondo yemusi we Svondo pa SCOAN
Sezvandiri kutaura zvino, vanhu vari kuona.
Vanongoda kuziva kana zviri kutoitika izvozvi.
Kana mumwe munhu akakuudza, "Akati zvakati." iwe unogona kuti, "Kwete, izvi ndizvo zvandakanzwa."
Iyi ndiyo hondo iri kuitika kunze uko iko zvino.
Hondo iko zvino yakasiyana chaizvo nehondo yakare.
Hondo munguva yapfuura yaiva, "Akati, 'Kwete'" - ivo vozvibvuma.
Asi hondo yemazuva ano ndeye kuti - "Akati 'Kwete'"
Vanhu vanozopindura: - "'Kwete', akati 'Hongu'. Ndakanga ndiripo" Ndakanzwa kuti "Hongu,"
"Akati" Kwete "" - "Ndakanga ndiripo"
Vave kurwisa va Farisi neva Sadhusi.
Svondo yemusi we Svondo pa SCOAN
Ndiro gakava ririko iko zvino.
- "Ndakanga ndichiona, ndakazvinyora, ndakamunzwa achiti" Kwete" - "Kwete'." kuti akati "hongu" "
- "Kwete, yaive 'Kwete'" - "Kwete, yaive 'Hungu'"
Iyi hondo inopisa kwazvo, asi vanokunda nokuti vakazvirekodha pazvaitika.
Zvakangodaro.
Ndinoziva kuti vakawanda vedu pano vakaparadzwa kwazvo naizvozvo.
Usaite chiramwa.
[Ameni.]
Udza waugere naye, "Usaita chiramwa".
[Usaite chiramwa.]
Handisi kukunzwai.
Batisisa uye ramba uchirwa.
Udza waugere naye, "Usaita chiramwa, batisisa uye urambe uchirwa."
Kurwa kwakanaka.
Svondo yemusi we Svondo pa SCOAN
Iwe unoti vanoreva nhema pamusoro pangu, vano ndinyepera izvi zvakaipa kwazvo ...
Izvozvo ndizvo zvavanoda.
Ramba waka shinga urambe uchirwa hondo yakanaka ndiko kunaka kwe rwendo rwedu.
Paunenge uchifamba uye chimwe chinhu chiripo kukusundidzira shure - ukafamba chimwe chokusundidzira shure ndiko kunaka kwe rwendo rwacho.
Izvozvo zvichaita kuti iwe ukoshese rwendo rwacho uye zvichaita kuti ukoshese budiriro yacho.
Panguva yaunopfuura ne mazviri uchifunga pamusoro pezvawakapfuura mazviri,
izvo zvawakasangana nazvo - zvichaita kuti iwe ukoshese chero chinhu chipi ne chipi zvacho chaunokwanisa kuita.
Apo iwe unogara pasi uchifunga pamusoro pezvawakapfuura mazviri kuti uwane zvawakawana ...
... kupukunyuka rufu, kupukunyuka ngozi, tsindidzo, kudanwa ne mazita akaipa; zvizhinji.
Pamagumo iwe wave pauri.
Iwe uchabata kukunda ikoko zvakanakisisa nekukukoshesa zvikuru.
Kune vanhu vazhinji vanofunga kuti vane kukunda - unovaona vachirarama upenyu husina maturo; kubhawa, kuputa,
kunwa, kuenda kumafaro, pavanenge vapfuma kwazvo.
Pokana ne budiriro yacho.
Budiriro yacho haisi ne kuburikidza nemaitiro akanaka. Budiriro iyoyo haisi kupfuura nemuchii?
Muitiro wakana unoreva kuti "zvakanaka, zvakaipa - nhasi zvakanaka mangwana zvakaipa".
Kana iwe ukapfuura nemumaitiro akadai kuti uwane izvi uchakoshesa kukunda ikoko zvakanakisisa.
Unoona wanano dzakawanda nhasi - vanhu vanoti vanozosiya imba, nokuti vaneta ...
Iwe unozvibvunza - zvichida ivo vari pamwe chete nekuda kwekunaka kwezvekunze kana kuti zvavainazvo?
Zvichida mukadzi wacho akaona murume akanaka, runako, mari, mbiri, mukurumbira -
zvichida ndicho chikonzero vakauya pamwechete semurume nemukadzi.
Chero chinhu chipi zvacho chinogona kuputsa wanano iyoyo
Kana maonekere ekunze ari iwo avakashandisa kuti vauye se murume ne mukadzi - kangamwa - vachakurumidza kuita sei?
Ndiudze.
Vachakurumidza kuparadzana.
Asi kana kuuya kwavo pamwe chete kwakakonzerwa nechimwe chinhu chinopfuura kunzwisisa kwevanhu - kuchibva pamwoyo,
rudo runobva pamwoyo ...
Iwe wakasarudza - hapana chinogona kuputsa
Ishe vakakuunzai pamwe chete - iye oga ndiye anogona kuita sei?
Kukuparadzanisai.
Kwete mamiriro ezvinhu, kwete kudanwa ne mazita, kwete mumwe munhu anouya achiti, "Murume wako imbavha.
Asi hauzvizivi here? Uyu mufananidzo. Takamubata. "
Iwe unoti, "Kwete, ini handichada wanano iyi."
Mamiriro ezvinhu haazomboputsa muchato uyo Mwari akabatanidza pamwe chete.
Zvinetso hazvizomboparadzi wanano iyo Mwari akaunza pamwe chete.
Matambudzo haazomboparadzi wanano iyo Mwari akaunza pamwe chete.
Hazvibviri.
Kunyange rufu ...
Kana rufu rukauya harugoni kuparadzanisa wanano iyoyo.
Haungagoni here kunzwa zvakataurwa na Pauro?
Chii chingagone kundiparadzanisa nerudo rwa Mwari?
Rudo rwose rwemu Kristu rudo rwa Mwari.
Nokuti rudo rwedu runoona mberi kwe ruvengo, dambudziko, zvinetso, uye mamiriro - kudarika
Kana dambudziko richiuya uye iwe une rudo rwa Kristu, rudo irworwo rucharamba rwakamira.
Dambudziko haringakonzere kuti, "Kwete, handichakudazve nokuti iwe uri mupari we mhosva."
Kwete, urwo handirudo rwa Mwari.
Mwari chete, Baba ve rudo ...
Ndizvozvo.
Ichi ndicho chikonzero iwe unoramba uchitenderera tenderera
Mumwe munhu wawakaparadzana naye makore 3,4 kana 7 apfuura ishamwari yako nhasi.
Dai iwe waiziva kuti murume uyu aizova muponesi wako, iwe hawaizoda kuparadzana naye.
Asi nekuda kwekuti iwe une udyire, unoda zvinhu, rudo rwepamusoro soro kuvanhu ...
Tarisa kune zvematongerwo enyika nhasi ...
Kwese kwese, pasi rose, Africa, nyika dzeku madokero, America - kwose kose.
Takaona murume achipomera umwe aikwikwidza kuti mupari we mhosva,
asi apo munhu aikwikwidza akunda sarudzo, mupomeri ndiye avekuda kuva gurukota rezvekunze.
Rudo rwa Mwari ndirwo mhinduro kune dambudziko rako.
Ingova ne rudo uone kana iwe usingazo poreswa kana kwete.
Ingova ne rudo uone kana iwe usingazo dzikinurwa kana kwete.
Iwe unongoda rudo rwa Mwari; runoona kumberi kwe ruvengo.
Kana ini ndichiratidza rudo rwa Mwari kwauri,
Handichazombo paradzana newe nekuda kwe dambudziko, kunze kwekuti Mwari ati tiparadzane
Hazvina mhosva dambudziko, dambudziko haringandiiti kuti ndibve murudo irworwo.
Nokuti kana iwe une dambudziko neni uye ini ndikabva; Ko mangwana - kana iwe uriwe anofanira kundibatsira?
Ndichaita sei?
Ndichangodzoka kwauri.
Izvi ndizvo zviri kuitika nhasi.
Vanhu vaunoona sevavengi nhasi vanoita se ndivo vaponesi vako mangwana.
Vanhu vanoramba vachidzokera kune shamwari dzavo dzekare.
Shamwari dzako dzekare mune zve matongerwo enyika kana zve mu bhizimisi....
Kunyange muwanano; vanhu vakasiya wanano - vanotanga kudzokera kuno roorana zvakare.
Kwandiri - handizivi zvauri kutaura nezvazvo.
Iwe unoti mumwe munhu akaipa ...
Kunze kwekunge Mwari ati munhu wacho akaipa ...
Mwari anogona kushandisa chero chinhu chakapusa kuti munhu azvininipise.
Iwe uri pano ikozvino -kuzvitutumadza zvikuru ...
Unongozviwana uchiba chimwe chinhu.
Panguva yaunopedza kuba chinhu chacho unozvibvunza pachako,
"Chii chakaita kuti ndiite izvi?" Ndine mari yakawanda, nei ndichifanira kuba? "
Asi chimwe chinhu chinofanira kukuita kuti uzvininipise.
Zvinogona kunge uri hurwere ...
Apo unonyanya kuzvitutumadza, urwere hunongo uya.
Zvawanga usingamboona kare - uchatanga kuzviona.
Ndezve kuti uzvininipise.
Mushure mokunge waninipiswa chirwere chinoenda.
Tarisa zvakaitika kune vazhinji venyu zvakawanda zvakaitika kuti uzvininipise.
Iwe, uyo aiwanzoverenga mari, wave mupemhi zvino.
Mumwe munhu waive usinga mbokwazisa ndiye ave muponesi wako ikozvino.
Zvinhu zvakawanda zvakakuninipisa.
Vazhinji venyu vaiti handizofi ndakauya pa Synagogue asi ndiwe ugere mberi iko zvino.
Svondo yemusi we Svondo pa SCOAN
Uye unoudza anotora vhidhiyo ndapota nditore nditore
Apo patinotanga kutamba, vamwe vanhu vanenge vaichita sezvizvi ...
Vanoda kuti vanhu vavo vari kumba vavaone, kuti vari pano.
Asi ndivo vanhu vaimboti, "Pamusoro pechitunha changu."
Uri kuona here?
Tinoramba tichidya zvatarutsa, sembwa.
Tinoziva imbwa.
Apo imbwa inorutsa haizombofi yakadya izvozvo.
Asi isu tinorutsa todya zvatinorutsa.
Ndihwo hupenyu.
Mubhizimisi rako, unoenda kunzvimbo dzawakataura kuti hauzo mboenda.
Murume wawakati iwe hauzombo taura naye - iye zvino ari pachinzvimbo chekukubatsira - unoenda ikoko.
Unorutsa wodya marutsi ako.
Ndizvo zvakaita upenyu - zvinonyadzisa kwazvo.
Ndinoziva izvi kubva pakutanga kwe hupenyu hwangu.
Paunotuka, kushungurudza kana kunyepa pamusoro pezvangu - Handitaure.
Ndinenge ndakatarisa nokuti ndinotya kuti iwe unondivenga ini zvino, unogona kuva muponesi wangu mangwana.
Svondo yemusi we Svondo pa SCOAN
Apo vanhu vanotanga kuti, "T.B. Joshua ndi dhiyabhorosi" ...
Zvinhu zvose zvose, iwe unonyepa pamusoro pezvangu, chero zvaunoita - ini handitauri.
Ndinenge ndichitarisa kune re mangwana.
Kwete izvozvi.
Kutya kwandinako ndekwekuti; kana iwe uri wakaipa kwazvo ikozvino, unogona kunge uri munhu akanakisisa mangwana.
Kana ini zvino ndotanga kukavadzana ne kurwisana newe zvisingazo ngadzirika nepo uripo kundibatsira mangwana -
Ndinozouya sei kwauri?
Svondo yemusi we Svondo pa SCOAN
Iwe - iwe wakaita zvakawanda kurwisa muvengi wako, avo vanokurwisa, wakaedza kuita zvinhu zve mhando dzese ...
Vanhu vanokutuka, iwe unovatuka.
Iwe unovaendesa kumatare edzimhosva, iwe unovaendesa kujeri.
Vazhinji vari pano varume vavo vari mujeri.
Vazhinji vari pano nhasi, madzimai avo ari mujeri.
Vazhinji vari pano vasikana vavo vebasa vakavaisa mujeri
Vakawanda vari pano nhasi vakaisa vashandi vavo mujeri .
Kana iwe ukatarisa kumashure pane zvawakaita ...
Vakawanda vakaisa vaponesi vavo ve mangwana mujeri.
Udza waugere naye, "Vakawanda vakaisa mutirongo vaponesi vavo ve mangwana -
nekuda kwe kukanganisa.
Nemhaka yekukanganisa kwakaitwa ne munhu iyeye zvino, vakasunga muponesi wavo.
Munhu wawakasungisa ndiye muponesi wako wa mangwana, asi ari mujeri.
Zviongorore wega, vashandi vako - zvavakaita zvakaipa - tinobvumirana nazvo.
Vangangodaro vakapara mhosva; kuba, kuparadza kambani yako, asi iwe wakavatongera kuti vafe,
kana jeri - vamwe kusvika pakufa.
Asi ndivo vanhu avo Mwari vanoda kushandisa semuponesi wako mangwana,
hazvina mhosva kuti munhu iyeye akaipa zvakadii iko zvino.
Mangwana chimwe chinhu chausinganzwisise, chakavanzika chausinganzwisise.
Asi nokuti iwe unoti ikonzero yako, "O, kwete, uyu murume akandituka, akandinyadzisa, akaba zvinhu zvangu" -
iwe unoti ngaapike jeri.
Murume iyeye ndiye muponesi wako mangwana.
Iwe uchashaya muponesi mangwana, asi aripo.
Anogona kuva muponesi kuvana vako mangwana.
Ichi ndicho chikonzero Bhaibheri rinoti, "Kanganwira avo vakatitadzira isu ..."
Iwe unoda kuti, "Baba, ndiregererei".
Wakaregerera avo vakakutadzira iwe here?
Iwe unoti, "Tiregererei isu, sezvatinokanganwira avo vakaita sei?"
[Vakatitadzira.]
Izvi ndizvo zvazvinoreva.
Baba, tikanganwirei, sezvatinokanganwira avo vaka ...
Mamiriro acho nde okuti: unofanira kuvaregerera iye asati akuregerera.
Mamiriro acho nde okuti: vanhu ava vari kutadza nhasi ...
Kunyange Bhaibheri mubhuku re VaGaratia rinoti:
kana iwe ukabata mumwe munhu muchiito chechivi kana kukanganisa ...
Iwe wakabata mumwe munhu achiba - inoti unofanira kudzorera munhu iyeye zvinyoro nyoro.
Kudzorera mumwe munhu panzvimbo kurayira munhu iyeye, kutaura naye, kwete kutonga munhu wacho.
Nokuti kana iwe uchitonga, ndiani achakutonga iwe pazuva rokupedzisira?
Kana pane chimwe chinhu chandinotya zvikuru ...
Kana vakabvunza, "T.B. Joshua, chii chaunotya zvakanyanya?"
Mangwana.
Kana ndichiti mangwana ndinoreva "zvinotevera".
Apo ini ndiri kutendeuka ndiri kutarisana nemangwana.
Izvi ndizvo zvandinoreva.
Ndinotya.
Handityi zvandaka tarisana nazvo iye zvino.
Ndinotya zvandichazoona mberi.
Iwe ndiwe muridzi wa zvino, asi Mwari muridzi we ramangwana redu.
Svondo yemusi we Svondo pa SCOAN
Iwe unogona kuti kuna Mwari, "Ndapota, ndisiyei".
Asi "chinotevera" chiripo kwauri kuti utonge chiito chaunoratidza iye zvino.
Zvino, kana iwe ukaona Jesu, ukamurova ne mbama, asi "zvinotevera" zviripo kukutonga.
Kana pane chimwe chinhu chandinotya - nde "chinotevera".
Handizoshandisi shoko rokuti "ramangwana", ini ndichati "zvinotevera".
Kana pane chimwe chinhu chandinotya - chinotevera.
Udza waugere naye.
Ndinotya "zvinotevera".
Zvakanaka, iwe - handikutye, asi zvinotevera ...
Nokuda kwekutya uku - kana iwe ukandirova ini ndinongonyarara.
Nokuti ini handizivi; kana iwe uri wakaipisisa ikozvino, zvichida iwe uchave uripo mune ramangwana kwandiri.
Ndakatadza.
Tarisa kuna Pauro, tarisa kuna Sauro ...
Wakaona muranda wako muhofisi; gare gare anozove mutungamiriri.
Iwe wakaona mumwe munhu achiuya achibva kumusha kwako, wakamugamuchira, wakagara naye, ukamupfekedza, ukamuchengeta,
zvadaro, usati wazviziva, anova MD mukuru mukuru we kambani,
mumwe munhu uyo vana vako vanomhanyira kunobatsirwa.
Kamukomana kana kamusikana kaduku kakabva kumusha, iwe wakanga uripo sababa muguta - wakamugamuchira
nokuti iye ihama yako.
Iwe unomubvunza kuti anoda kugara kupi.
Iwe unotanga kumushandisa se musikana we basa kana mukomana webasa mugadheni kana chero chii ...
Usati wazviziva anopinda chikoro.
Apo nguva inofamba, usati wazviziva, anova mutungamiri, gavhuna, mutungamiri we nyika ...
Iye zvino, aripo kuti akubatsire iwe nemhuri yako.
Svondo yemusi we Svondo pa SCOAN
Zvino, iwe unotanga kunyunyuta; "Enda undosangana naye, ndakamugamuchira paakasvika mu Lagos kubva kumusha.
Ndakamupfekedza, ndakamupinza chikoro. Enda undosangana naye. "
Zvino, iwe unova murwi wokunyengetera, unonyengetera; "Mwari, mukomana uyu - Peter, ndakamugamuchira, ndakamutambira, ndakamupfekedza,
Ndakamupinza chikoro. Iye zvino ave miriyoneya. Mwari, ndiri kuenda kundosangana naye iye zvino muhofisi yake. Chero zvandinotaura -
Mwari, pindai mumwoyo make. "
Mwari anofanira kupinda mumwoyo make - kana ndichitaura iye anofanira kuteerera. Ndinoda mirioni yemadhora
Anofanira kungondinyorera cheki. Musikana wako we mumba
Iwe unotsanya usati waenda ikoko.
Iwe unofamba wakananga kuhofisi, wave kuda kupinda muhofisi ...
Iwe unoziva, usati wasangana na MD maneja kana mutungamiri kune mitemo inoteverwa.
Chokutanga, vanochengetedza nzvimbo vachakukumbira kuti ugare pasi.
Paunenge wakagara unotanga kutaura neumwe we vanochengetedza nzvimbo: - "Makadii?"
"Ndiripo"
"Iye mwanakomana wangu." Paakauya kubva kumusha, ini ndini ndaka ...
... Ndini ndakamuchengeta kuma 1990 ... "
Uye mubatsiri anoshamiswa, "Iwe wakamuchengeta?"
Kana uine mamwe mapikicha akanakisa apo aive muduku, unomuratidza uchitsanangura,
"Uyu ndiye, uyu ndini."
Ichokwadi.
Mushandi anokukurumidza kuzivisa vamwe.
Anoudza vakuru vakuru vezvekuchengetedza, "Mhuri yepadyo inoda kuona gavhuna".
Vanozivisa mutungamiri mukuru kuna gavhuna - nokuti vanoshanda nemirairo.
Mupi wemazano anoti, "Ndapota, zita rako ndiani? Wadzingwa. Hama ipi yacho?
Tiri kutaura nezve mutemo - unofungidzira kuti kuunza mumwe munhu kubva kumusha?
Munhu uyu angagona here kuona gavhuna?
Idzi ndidzo nyaya dzacho.
Svondo yemusi we Svondo pa SCOAN
Ityai zvinotevera.
Udza waugere naye.
[Itya zvinotevera.]
Handigoni kukunzwa.
Kana iwe usingatyi zvemberi unopedzisira uchitaura nyaya.
Udza waugere naye, "Kana usingatyi zvinotevera unozopedzisira uchitaura nyaya."
Kana vamwe vanhu, vachitaura nyaya ...
Vazhinji vedu pano vane nguva yekutaura nyaya dzemutungamiri wenyika, munyori mukuru,
kuti wakatanga sei chikoro uye akanga ari shure kwako, kuti waimbomubatsira sei, kuti waive mudzidzi wokutanga,
kuti iwe wakanga uri mukuru sei ...
Vanhu vanenge vachiteerera.
Panguva yaunopedza vaizo ...
Handidi kutaura nyaya.
Ndinotya zvinotevera.
Kana ndichiona mukomana muduku achiuya munzira yangu, ini handidi kuziva mamiriro ehupenyu hwake.
Hazvinei kuti akapfuma kana murombo ... nokuti Mwari anogara ari parutivi rwe varombo.
Mwari anogara ari parutivi rweavo vasina chinhu.
Vana vaduku ivavo pandinovaona - Ndinogara ndichichenjerera.
Ndinoda kukuudzai vanhu imi kuti sei ndichigara ndichichenjerera pamusoro pezvinotevera.
Iwe unoziva here kuti Jesu anokwanisa kuuya somunhu kuti aedze kutenda kwako, kuti aone kuti wakasimba sei?
Zvinogona kuitika kunyange muno muchechi.
Anogona kuuya akapfeka masaga, zvinhu zvisingatarisirwi kuti munhu angapfeke achiuya kuchechi.
Anogona kuedza Kwake kubva kune vano chengetedza nzvimbo.
"Ndapota, ndibatsirei ini ndinoda kunamata."
Kana vanochengetedza vasiri mu Mweya, vangati, "Ndapota ndisati ndazarura maziso angu ... Tsvaka nzira yako!"
Asi isu tiri pano nekuda kwa Jesu.
Jesu mumwe chete watakaunganira pano, ndiye umwe chete watiri kudzingira panze.
Chii chinotevera zvino?
Kana iwe ukadzinga Jesu, chii chinotevera?
Vakawanda vedu ...
Svondo ye musi we Svondo pa SCOAN
Iwe uri mu mota yako yakanakisisa, uchidhiraivha ...
Mumwe munhu anongouya achiti, "Ndapota, handina kudya kubva mangwanani. Ndibatsirei."
Iwe unotarisa munhu wacho ...
Iwe hauzivi kuti Muponesi wauri kushevedza ndiye mumwechete arikukumbira rubatsiro.
Svondo ye musi we Svondo pa SCOAN
Hauzive.
Iwe uchazoti, "Sei Muponesi wepasi rose angauya zvakadaro sei?" Aihwa!
Haana mavambo, Haana magumo.
Mushure memunyengetero ne chero chimwe chinhu chatavinga pano, pane nguva yekuedza kutenda kwako.
Muedzo iwowo uchaita 90% yemamakisi acho, uye zviri pano zvingoita 10% chete yemamakisi.
Ndicho chikonzero ...
Chero chii chatinogamuchira chinofanira kuongororwa nemuedzo.
Mushure mekubva pano inguva yekuedza kutenda kwako.
Nguva yekuedzwa inotanga kunyange pano.
Ndiko kunaka kwazvo.
Hapana chinouya pasina; hapana chinouya choga.
Unofanirwa kuva akagadzirira miedzo iyo ichaedza kutenda kwako.
Iwe unoreva zvauri kutaura here?
Iwe unoreva zvauri kuita here?
Iwe unoreva zvaunoreurura here?
"Ishe Jesu, ini ndiri mutadzi, pindai muhupenyu hwangu, pinda mu mweya wangu, ndishambidzei neropa renyu rinokosha ..."
Iwe unorevesa here?
Muedzo uchasimbisa kana iwe uchireva zvauri kupupura.
Tarisa pane jendurumani riri pano; akauya achifamba netsvimbo kuzoporeswa.
Handizivi kuti ari kubva kupi.
Akapfuura nekune machechi akawanda, asi ari pano.
Mubvunzo wandai wanzozvibvunza pachangu ndeuyu, "Sei pano?"
Izvi ndezve kuedza kutenda kwangu.
Kwete kuti ini ndiri mukuru kana kuti ndiri nani kupfuura mumwe munhu upi noupi asi akauya kuzoedza kutenda kwangu.
Kuti kutenda kwangu kuedzwe - Ndinofanira kuva asingasarure.
Kuva asingasarure ndiko kuita izvo Kristu anoda kuti tiite.
Munamato - tinopiwa nyasha dzekuti tinamate zvakasununguka saka iwe unofanira kumunamatira wakasununguka.
Uye iwe unofanira kumutenda, kumukwazisa, uye kumutsvoda.
Svondo ye musi we Svondo pa SCOAN
Kumunyengeterera, kumubvunza kuti arisei, kudana muvhangeri kuti amuchengete.
Kana uchida mari ...
Zvichida akashandisa mari yake yose.
Iye zvino aporeswa.
Kana iwe usingamubatsiri mune zvemari iye anogona kudzokera kunyika uye chero chii chawakamuitira chinoshaya basa.
Ndiye munhu akapedza mari yake yose pane urwere uhu asi ari pano.
Uye zvino iye arapwa.
Iye zvino, anoda kudya, kuenda kumba, uye agove mupemhi zvakare.
Ichi chimwe chiedzo.
Izvozvo zvino muita kuti arasikirwe ne chishamiso chake.
Saka, ndapota - mubvunze kana achida chekufambisa.
Regai adzoke zvakare mangwana, regai tipindire.
Anofanira kuramba achirwa hondo yakanaka.
Chero chatinogona kuita kumutsigira.
Kwete kuti iye atipe mari.
Kupa kwake mari yake achirwara, arikutipa kurwara kwake.
Uye ini handidi hurwere.
Svondo ye musi we Svondo pa SCOAN
Kana murume uyu ane mari uye iwe unomuudza kuti abhadhare 100 000 Naira - achakupa pakarepo
asi mari iyoyo haisi kubva pamwoyo wake.
Arikukupa ne mamiriro ekuti: "Ndiporese - ugamuchire mari".
Uku ndiko kuchinjana kwe chirwere.
Svondo ye musi we Svondo pa SCOAN
Achauya nayo asi haisi kubva pamwoyo pake.
Iyoyo handi mupiro.
Anondipa nemamiriro ekuti aizoporeswa.
Zvakafanana nekuchinjana chirwere nemari.
Achapa mari pamwe chete ne chirwere chacho.
Svondo ye musi we Svondo pa SCOAN
Unoziva chikonzero nei ini ndisingazotora mari kubva kwauri - ndiwo musimboti wangu.
Handizotora chero chinhu zvakananga kubva kwauri.
Kana iwe uchida kupa ingoisiya mubhokisi kana kupi zvako.
Uye ini handidi kunzwa zvawakapa.
Iwe unopa kuna Mwari.
Vanhu ava vakaipa - vanofarira mibayiro, kukudzwa, kunzwa "ndokutendai".
Vanoda kuonekwa uye kuzivikanwa.
Kana iwe ukasavapa mukana iwoyo wekuzivikanwa ne mutariri mukuru, havazopi.
Mubairo wavo ndewe kucherechedzwa ne kuzivikanwa.
Mubayiro wavo hausi Umambo hwa Mwari.
Vanoziva kuti hapana kwavarikuenda
Mubairo wavo uri munyika ino - kuti vaonekwe, kukudzwa, ne kuremekedzwa.
Svondo ye musi we Svondo pa SCOAN
Pane imwe nzira yatinokwanisa kubvisa uori munzvimbo dzekunamatira, muchechi.
Zviri nyore kupedza izvi.
Mufundisi mukuru usave ne kubatana nevanhu vanoda kupa mari.
Usambovaziva zvachose, kana kubvumira umwe munhu kuti ataure nezvazvo kwauri.
... havangakupi.
Svondo ye musi we Svondo pa SCOAN
Hungu, havangakupi.
Kana mari yangu ichibva kuhuori, kuuraya, kuba kana kuparadza - munhu wandichapa anofanira kundikudza.
Nokuti ndiwo mubayiro wangu nokuti Mwari haazondikudza.
Kana Mwari asingandikudze, iwe, wandinopa, unofanira kundikudza ne kuremekedza chinzvimbo changu.
Svondo ye musi we Svondo pa SCOAN
Asi iwe, uyo Mwari akukurudzira kuti upe ...
... iwe hauzombodi kuti munhu wa Mwari azive nezvazvo.
Kana Mwari akukuridzira iwe kupa, iwe haungadi kuti munhu wa Mwari azvizive.
Nokuti iwe haungadi kunzwa "mazvita" kubva kwaari.
Iyo "mazvita" kubva kumunhu wa Mwari inokanganisa chikomborero cha Mwari.
[Ameni]
Svondo ye musi we Svondo pa SCOAN
Mwari ndiye Mupi wemubayiro.
Anopa mubayiro kune munhu wa Mwari pachake, Anokupa mubayiro.
Saka, mubairo womunhu wa Mwari hauna maturo kana zvechokwadi Mwari akakurudzira iwe.
Ndicho chikonzero nei zvakaoma kuti iwe undione "umwe ne umwe".
Ndinogara ndichinyengetera kuti ndizive izvo munhu anoda kundionera.
Uyu munhu anoda kundipa mari, kana chipo here?
Ndinoedza kuona izvo munhu iyeye anoda kundipa.
Kana iwe ukandipa ini uye ini ndikaramba - iwe hauzofari.
Svondo ye musi we Svondo pa SCOAN
Tiri kuenda kupi?
Nzira yako yekubuda mazviri iri nyore uye iwe wakasikirwa kuva mukuru.
Kwete, ndirikuudza.
Ndihwo hukuru huri kukusundidzira kumusoro ne pasi, "Enda nenzira iyi".
Dai iwe usina kutarisirwa kuva mukuru iwe hawaizo uya pano.
Asi iwe hauna kuwana hukuru ihwohwo.
Chimwe chinhu chiri kutaurira kuti uri musoro kwete muswe.
Kana iwe usati wave musoro kare - ndicho chikonzero iwe uri pano.
Svondo ye musi we Svondo pa SCOAN
Kune vazhinji venyu - Mwari anoda kuti iwe uzive kuti kutambura kunodii.
nokuti Anoda kukutora iwe pakakwirira.
Kana iwe uchiziva kuti zvinorevei kutambura uye iwe unokwanisa kuwana hukuru ihwohwo,
iwe uchachengeta avo vari kutambura.
Svondo ye musi we Svondo pa SCOAN
Dambudziko guru pasi rese ratakatarisana naro nhasi riri nyore.
99% yevaya vanogara munzvimbo dzakakwirira, vakapfuma, vanozivikanwa pasi rose -
havazivi kuti zvinorevei kutambura.
Ndokusaka vasingagoni kutarisira avo vari kutambura.
Iyo injodzi.
Ndinofunga kuti ndicho chikonzero nei zvakanyanya kuoma iyezvino kusvika pa chinzvimbo chekuremekedzwa, mukurumbira, kukudzwa ...
Ishe anoziva kuti vanhu vanofanira kuziva kuti zvinorevei kurara murima,
kurwara, kuva pedyo nerufu, kusangana nematambudziko, kusurukirwa, kudainzwa mazita asina kunaka, kuva mutirongo
kuti upfuure nemumatambudziko, usati wasvika pa chinzvimbo chekuremekedzwa.
Kana iwe uripo uye iwe wakambosangana ne hurwere, urombo, jeri, kureverwa nhema -
uye iwe uri pachigaro cherukudzo iwe unoda kuchengeta, iwe unoda kubatsira vanhu, nokuti unorangarira
ndaimbove pachinzvimbo ichocho
Apo paunoona mumwe munhu achitambura, uye iwe une zvakawanda, uri pa chinzvimbo chepamusoro
uye iwe wapfuura nemazviri - unoti, "O Mwari wangu".
Iwe unenge uchichema zuva rega rega, iwe unoda kubatsira.
Kunyange mutungamiriri, gurukota, mutungamiri we nyika - vanofanirwa kushanyira vasungwa kamwe pamwedzi.
Kune vanhu vazhinji variko vakachengetwako nemhosva dzvavasingamboziva
Uye ivo vakatongerwa hupenyu mujeri.
Vanhu vanobika nyaya pamwe chete votongera vasina mhosva hupenyu mujeri
Vano varevera nhema.
Asi paunopinda semutungamiriri, shanyira jeri uye uvakumbire kuti vakupe tafura ipapo iwe unovaudza kuti
iwe unoda kuona vanhu vakatongerwa kufira mujeri.
Kunyange kana pane zana ravo iwe waizovaona "mumwe mumwe".
Iwe waizobvunza, chii chakaitika, nyaya yavo yaive yei, sei vakatongerwa hupenyu mujeri.
Kana iwe ukateerera dzimwe dzenyaya dzavo uye ukadzitevera, iwe unogona kusimbisa chokwadi nekuvaponesa.
Svondo ye musi we Svondo pa SCOAN
Vakawanda vari kuurayiwa pane mhosva dzavasingazive nezvadzo.
Ichi ndicho chikonzero vazhinji vedu tinosangana nekukundikana kwebhizimisi zvisinei kushanda kwako.
Mikana inopiwa kune vamwe panzvimbo yako.
Hazvirevi kuti Mwari haazive.
Mwari anoda kuti upfuure ne mukukondoka kuti iwe uzive kuti zvinorevei kuora mwoyo.
Paunenge wazopfuma, unogona kuziva kuti vanhu vakaora mwoyo vanonzwa sei.
Nguva haisati yapera.
Mwari anoda kuti iwe uve wakasimba.
Zvakanaka kuva nesimba usati wava mukundi.
Ndinotenda Mwari kuti ndakapfuura mune zvose izvi.
Hongu
Kunyangwe pasina hanya nezera rangu, asi zvakanaka.
Iwe uchavimba nesimba kwete huwandu kana ukapfuura nemune zvose izvi.
Iwe unogara uchivimba neruzhinji.
Kuvimba ne ruzhinji kuvimba zvakanyanya mu vanhu kuti vakubatsire,
pane kumhanyira kunzvimbo yako yekunyengetera, kumhanyira kuna Mwari.
Mwari ndiye achakuudza, "Enda kumunhu uyu, enda kumunhu uyo ..."
Mwari achasarudza avo vachakutsigira.
Kwete iwe kuvasarudza
Ane vanhu vake uye Anoziva vanhu Vake, uye Achakuratidza vanhu Vake.
Svondo ye musi we Svondo pa SCOAN
Iwe unoda yambiro, chimwe chinhu chaunoenda nacho kumba, chimwe chinhu chaunofungisisa nezvacho.
Iwe unochida.
Tarisa shasha dzedu pasi rose.
Vangani vavo vanomhanya mujahwo kusvika kumagumo?
Shasha dzedu nhasi - dzinoguma zvakaipa.
Vakawanda vevanhu vakapfuma pasi pose vanoguma zvakaipa.
Vanowanzoguma vave varombo, vasati vafa.
Shasha munzvimbo dzose dzehupenyu - havaperi zvakanaka.
sei?
Muvambi haasi iye muridzi asi mupedzisi.
Shasha hadzipedzi zvakanaka.
Mwari haadi kuti rwendo rwako ruende saizvozvo.
Anoda kuti iwe ugume zvakanaka.
Kuguma zvakanaka ndokukudzidzisa kuburikidza nemiedzo, kuora mwoyo, kugadzwa, kukundikana, kubudirira -
iwe unofanirwa kupfuura mune zvose izvi.
Iva akasimba!
Unofanira kuva wakasimba.
Kanganwa nezvezera rako.
Kana uri kukwegura zvikuru, Mwari anogona kuwedzera kuzera rako.
Iwe uchakwanisa kuita izvo anoda kuti iwe uite.
Svondo ye musi we Svondo pa SCOAN
Iwe unotarisa makore ako, "Ndiri kukura iye zvino. Handina kubudirira pa izvi kana izvo.
Ndingakwanise here kuita izvi pa makore makumi manomwe? "
Kanganwa ne zvazvo.
Iwe uri kutaura ne zve mhando ipi ye makore?
Kune makore maviri.
Iwe unoziva zera rimwe roga, rimwe zera haurizive.
Mwari anoziva.
Rimwe zera ndere nguva yauchazosiya nyika ino.
Zera raunoziva harigoni kukuudza iwe kuti uchabva rinhi munyika ino.
Svondo ye musi we Svondo pa SCOAN.
Kune mazera maviri; iro raunoziva - iro rakatanga pawakaberekwa,
rimwe zera rina Mwari - apo iwe uchabva munyika ino.
Chero nguva yaunogara pasi uchifunga nezvezera rako, rangarira rimwe zera rausingazive nezvaro.
Iroro ndiro rakanyanya kukosha.
Zvauchasiya shure, kana nhasi riri zuva rako rokupedzisira panyika ...
Zvauchasiya shure zvinokosha kupfuura izvo iwe unoti wakawana.
Svondo ye musi we Svondo pa SCOAN.
Funga nezve rimwe zera.
Mazera maviri.
Mwari ndiye muridzi wezera - uye iwe uri kupemberera zera rako, asi zera ra Mwari ririko.
Saka, ingofara ungotenda Mwari.
Hazvina mhosva kuti chii chichaitika, hazvinei kuti chii chinouya - Jesu akanaka nguva dzose.
Akanaka kwauri.
Iwe unongofanira kutanga semwana mutsva.
Kune zvinhu zvakawanda zvausingazivi - sehukama uho ndiri kutaura nezvahwo.
Chinhu chiduku, kurwisana, kusawirirana, kureva nhema; heyi ndewe 419 mbavha, nhasi ndasiya, hazvisisiri shamwari yangu - kwete.
Mamiriro ezvinhu haafaniri kuputsa ukama hwako.
Matambudziko haafaniri kuputsa ukama.
Mamiriro ezvinhu haafaniri kuputsa ukama - rega Mwari pachake arege.
Svondo ye musi we Svondo pa SCOAN.
Mwari pachake ndiye Baba vehukama - ndiye anofanira kunge ari iye anofanira kusarudza kuti usiye.
Vakawanda vavo ndivo vatungamiri munyika yose.
Iwe unomhanyira kwavari uchiti waivaziva kubva pakutanga.
Vave vatungamiri iko zvino.
Svondo ye musi we Svondo pa SCOAN.
Ukatarisa mazita evanhu vano tungamirira mabhangi - uchashamisika kuti unovaziva.
Vamwe vavo varidzi ve makambani.
Kuda kwa Mwari kunoita zvinhu nenzira dzisinganzwisisiki - iwe unofanirwa kuchenjerera.
Kubasa kwako vakakuudza kuti vari kukuderedza pa basa rako - usabva nekuda kwe chikonzero ichocho.
Iwe unofanira kubvunza Mwari kuti ungazvifambise sei.
Vanogona kukudzikisira, vanogona kuisa uyo aripasi pako pane chinzvimbo chepamusoro, vanogona kukamura muhoro wako nepakati -
usasiya nekuda kwe izvozvo.
Iwe unofanira kuongorora zvakaitika.
Mwari anogona kushandisa chero chinhu chipi zvacho cheupenzi - izvi ndizvo zvinhu zvakaipa - kuedza kutaura newe.
Uye kana iwe ukapiwa tsamba yekudzingwa, kunyange usina kuita chakaipa, ingo nyemwerera - Mwari achiri kutaura chimwe chinhu.
Svondo ye musi we Svondo pa SCOAN.
Mwari angati chii kuburikidza ne tsamba yekudzingwa?
Hungu, yeuka pamusoro peavo vachiri vapenyu uye avo vakatofa.
Kana ukabvunza vanhu vakapfuma pasi rese, varidzi vemakambani makuru,
chii chakavaita kuti vatange makambani avo pachavo - yaiva tsamba yekudzingwa basa yavakapiwa.
Dai vasina kupiwa tsamba yekudzingwa, vangadai vasina kuziva kuti ndivanani pachavo.
Ndine muenzaniso wakanaka.
Emmanuel TV ndiyo yekutanga "setiraiti" pano ...ndingati mu Nigeria muno
Ndinoda kukuudzai nyaya.
Pandakanga ndichiratidza purogiramu yangu pane imwe nhepfenyuro yemunyika ino ...
Nokuda kwangu vakange vasingabvumire kuratidza zvishamiso mu Nigeria.
Nokuda kwangu ndoga.
Uye vakandiudza kuti kuratidza zvishamiso hakubvumirwe.
Ndakavabvunza kuti ndinofanira kuronga sei chirongwa changu.
Ivo vakati, "Ingotaura chete, Jesu rudo."
Ndakabvisa mapurogiramu angu ose kubva panhepfenyuro ye TV yavo ndikaenda kugomo kunonyengetera.
Mwari akati, "Hongu, ndinozviziva, ndinoda iwe kuti uzive kuti ndiwe ani, ndichakupa nhepfenyuro yako inonzi Emmanuel TV."
Svondo ye musi we Svondo pa SCOAN.
Emmanuel TV
Zita rokuti Emmanuel rakarebesa - ndizvo zvandakazviudza.
Ini ndakarishandura ndikariti SCOAN TV.
Ndakati Emmanuel TV yakarebesa - asi ndakazvinzwa zvakajeka - Emmanuel TV.
Ndakati zita iri re Emmanuel TV raizove rakarebesa.
Ndaizofanira kunyora zita rose rekuti - Emmanuel TV.
Ndinoona mamwe mazita emamwe masiteshi - ose ane mavara matatu kana mana, uye sei ini yangu inozove yakareba kudai?
Uri kuona here?
Ndiye munhu; apo Mwari akati "Emmanuel TV".
Ndakaenda kunonyoresa SCOAN TV.
Mwedzi yekutanga miviri TV yakanga ichitepfunyura ne zita rekuti "SCOAN TV".
Humwe husiku, kuma 2 dze mwamambakwedza ndakaona chiratidzo; mamiriro emukamuri akachinja.
Ndakayambirwa " Paunomuka uchinje zita iri ku Emmanuel TV".
Uyu murairo urikubva kuna Mwari.
Svondo ye musi we Svondo pa SCOAN.
Takatanga kurwisana.
Pakanga pasina nzira yataigona kuita nayo mu Nigeria.
Kwakange kusina mutemo, pasina mishini inobatsira, pasina tekinoroji yekuzviita.
Taifanira kuenda kune imwe nyika.
Ndiko kutanga kwakaita Emmanuel TV.
Svondo ye musi we Svondo pa SCOAN.
Dai ndisina kusiya, ndingadai ndakazviwana here?
[Kwete]
Svondo ye musi we Svondo pa SCOAN.
Iko zvino ndiyo nhepfenyuro ye chi Kristu inonyanya kuzivikanwa pasi rose.
Apo kuora mwoyo kunouya, Mwari arikutaura kuburikidza nazvo kwauri.
Tinoti, "Usachema, usa bowe, usaora mwoyo, usafunganya, kunyange kana uine hurwere."
Ndinoziva kuti takaita zvikanganiso zvakawanda munguva yapfuura; muwanano, mu mabhizinesi ...
Kunyangwe iwe wakaisa mari yako mune bhizinesi uye zvinhu zvose zvakaparara - hazvina kukwana kuti urege.
Nokuti kushaya mari hakusi Mwari.
Mwari chete ndiye ane kodzero yekureva kuti rega.
Svondo ye musi we Svondo pa SCOAN.
Usagumbuka zvachose.
Pasi rino harina kugadzikana.
Udza agere pedyo newe.
[Pasi rino harina kugadzikana.]
Handisi kukunzwai
Hongu.
Iwe uri kufamba pasi risina kugadzikana.
Hapana kugadzikana.
Ichi ndicho chikonzero Bhaibheri rinoti, "Munyika ino pachava nenhamo, kuchava nekutambudzika."
Uye ichi ndicho chikonzero Akati kuna Petro, "Ndinonamata rutendo rwako harungakundiki".
Ndapota!
Izvi zvinoratidza kuti kune mamwe matambudziko, mamiriro ezvinhu achauya kuzokuzunungusa nokuti nyika ino haina kugadzikana.
Ndinoziva zvakarurama.
Asi iwe uri kufamba munyika ino isina kugadzikana.
Kana chimwe chinhu chichiitika kwauri, unoziva kuti hapana kugadzikana.
Chii chaunotarisira kubva panzvimbo isina kugadzikana?
Wanga wava kuda kudonha.
Uye kana iwe usina simba zvakakwana uchawa.
Asi kana iwe wakasimba zvakakwana uchadzoka panzvimbo.
Svondo ye musi we Svondo pa SCOAN.
Iwe hausi kudenga; iwe uri pasi rino.
Kana zvinhu zviri kufamba zvakanaka, pasina matambudziko - hazvina kunaka kuti matambudziko ose auye mumazuva anotevera.
nokuti hapazovi nesimba guru mauri.
Izvi ndizvo zvinoitika kune vazhinji venyu.
Iwe une mukoma, mupfumi, murume ane simba anokubatsira ...
Mukoma wako ndi gavhuna, mutungamiri wenyika, seneta, iwe une simba kwazvo, mukoma wako murume mupfumi,
vanoramba vachikubatsira.
Paunenge wava kuda kuwa ivo vanokubatsira.
Iwe unogona kungogara pamba uchifona wowana zvaunoda ...
Ndinotya.
Ndinotya nguva iyo vanenge vasisipo kwauri.
Ini ndicharamba ndichikunyengetererai.
Tora zano iri.
Enda naro kumba.
Svitsai kwaziso yangu kuvana venyu, vanun'una venyu, avo vasiri pano.
Iti kwavari, "T.B. Joshua anovakwazisa".
[Ameni.]
Svondo ye musi we Svondo pa SCOAN.
Ndibatsirei kuti ndivakwazise nemharidzo iyi.
Zvino, tinozviwana tiri muhondo.
Hatikwanise kuudza vana vedu kuti famba wakadai nokuti hatizive nzira ye buririro zvakare
Iwe hausi munzira yekubudirira zvakare.
Hatina mepu yemugwagwa, uye isu ndisu tiri kuratidza mugwagwa wacho.
Uri mepu yemugwagwa here?
Kwete.
Ndosaka zvakaoma zvikuru kuti vana vedu vatevere mirairo yedu.
Vanotarisa kwauri, vanokunzwira tsitsi, ivo ndivo vanotsigira imba.
Ndivo avo vanokupa zano.
Murayiro uripi, zita rokuti amai riripi, zita rekuti baba riripi?
Baba - zvinorevei kuti baba?
Nyika yakuita izvozvo.
Svitsai kwaziso yangu kwavari uye muvaudze, "Tarisai, Jesu ndiye baba vedu".
[Ameni]
Nhaka chete yaunogona kupa vana vako ndeye kuvaratidza nzira inoenda kuna Ishe.
Ndiri kukutaurirai.
Zvinhu zvako zvako hazvisisiri nhaka yako.
Pfuma yako haisisiri nhaka yako.
Izvo zvakafanana nehupfumi hwako, zvinhu zvako, mari, dzimba ... iwe unonyorera chido chako chekupa kwavari ...
Izvo zvakafanana nekuti urikupa dambudziko kwavari.
[Ameni]
Ndiri kuti - zvinhu izvozvo, mari mubhangi, iwe uri mupfumi kwazvo, unoda kupa vana vako izvozvo kuvana vako -
Zvakafanana nekuti urikuvapa zvinetso.
Hongu, ivo chete vacha ...
Varatidzei nzira ya Ishe; regai vawane zvinhu izvozvo vega.
Nhaka, iripi nhaka iyoyo?
Iripi nhaka iyoyo?
Mazvita.
Svondo ye musi we Svondo pa SCOAN.